pip install dash
shiny
pandas 
numpy 
matplotlib 
seaborn
plotly
dash

Run : shiny run --reload board.py
shiny run --reload test.py

datasets : https://www.kaggle.com/datasets/carrie1/ecommerce-data

détails : " Il s'agit d'un ensemble de données transnationales qui contient toutes les transactions effectuées 
entre le 01/12/2010 et le 09/12/2011 pour un commerce de détail en ligne non-magasin basé au Royaume-Uni et enregistré. 
La société vend principalement des cadeaux uniques pour toutes les occasions. De nombreux clients de la société sont des grossistes. "

